Olá pessoal, tudo bem? Como que vocês estão? Sejam muito bem-vindos a mais uma aula aqui na
CEFIS e na aula de hoje nós vamos falar sobre a descontinuidade do nosso amigo, nosso espé de
contribuições, a obrigação acessória do PIS e da COFINS. Não é porque, claro, se o PIS e COFINS
encerram-se os fatos geradores de PIS e COFINS em 31.12.2026, nós não teremos a partir daí o nosso
espé de contribuições e é sobre isso que nós vamos falar na nossa aula de hoje. Antes de trazer
aqui o nosso tema, deixa eu me apresentar para você. Eu sou a professora Camila Oliveira, tenho 19 anos
de área tributária e 9 anos dentro da academia. Estamos aqui juntos na CEFIS trazendo para vocês
aulas de atuação de contribuições.
Eu sou a professora Camila Oliveira, tenho 19 anos de área tributária e 9 anos dentro da academia.